Teoría de la información y métodos de codificación

Lo primero que dijo fue "Pobrecitos" xd
Es la materia más complicada de Said.
Es complicada porque tiene un nivel de abstracción muy alto. No es como Visión Computacional, aquí no hay resultados tangibles.
Esta materia trata de disparar a ciegas.
"No hay a dónde correr".

Exámenes en línea.
	MC 10/3/26
	OR 26/05/26
	Ex 08/06/26
Cada examen se divide en 2 partes. Teórica y práctica.
	La teórica dura 15 minutos.
	La práctica dura el resto de las 2 horas.

Tareas:
Todas las tareas juntas valen 40%
El PIA será revelado después de vacaciones. Vale 20%.
Nombre: Matrícula, Color, Hora, #Tarea
Hora: 4N1
Por ejemplo: "1924910-Crema-4N1-2"
Todas las tareas se entregan entre las 9:00am y 11:00am se suben de golpe el día del examen.
Cada método que se ve en clase, se programa en Python. Aunque no lo encarguen.

Asesorías
Lun Mier Vie
V3 en línea (Se avisa un día antes)
N5 en presencial en el 4101
A partir del 4 de Febrero.

Equipo crema

El pase es con 60.


