Lamentablemente, todo depende de la maldita clase anterior, de la que no tomé nota.

Volviendo a árboles de Huffman, ahora hablaremos de 
La longitud media de salida depende de 
	- la frecuencia relativa de todos los caracteres
	- La longitud de la codificación binaria. 
	
Radio de compresión = Longitud media de entrada / Longitud media de salida
Si cambia cualquiera de esas va a afectar la lógica del árbol.

Aunque la longitud de entrada no cambia.
	Las 2 magnitudes del árbol de Huffman son: Radio de compresión y Entropía.
	Y cambian las dos. 
	El radio de compresión a lo mucho debería ser igual que el del árbol jerárquico.

Hay un tercer árbol. Ternario
Podemos sacrificar posibilidad de pérdida para conseguir compresión.
De eso se trata este árbol.
De meterle un carácter difuso. Sólo una vez. La rama roja.
Al que tenga menor frecuencia lo vamos a convertir en un carácter difuso.
Tenemos 3 ramas desde la raíz.
Y ramificamos dividiendo y dividiendo y dividiendo.
Hasta llegar a las ramas que tengan los números necesarios para cubrir las frecuencias.
Y tenemos que ir acomodando las letras (Con sus respectivas frecuencias) en las ramitas con los pesos que haya
Sólo hay una combinación perfecta.


La primera es 0, por definición
La otra es la anterior es:
	La sumatoria desde la última hasta la anterior donde me encuentro.

En el esquema de Shanon
Tenemos que sacar frecuencia y frecuencia relativa.
Hacemos la expansión binaria de la frecuencia acumulada. Los que diga "nk"
No necesitamos la tabla  de r para sacar la tabla de compresión. Porque usamos la 


Para el método de Fanon
Vamos a ordenar las letras, la frecuencia de entrada y sacamos la frecuencia relativa.
Y luego dividimos en 2 partes (Cuya suma de frecuencias relativas de más o menos la mitad)
Muchas veces.
Si las dos opciones son iguales, va primero la que esté primero.