¿Qué es un prefijo?
Una partícula que complementa una palabra para un significado
Un Posfijo va después
El Sufijo es cualquier partícula que está integrada. Un sólo caracter puede ser un sufijo.
	La palabra completa menos un carácter técnicamente también puede ser un sufijo.
Todos los PIAs tratan sobre eso.

Para el PIA 
Nos tocó: First Parallel and Cache Friendly Sufifix Array Construction
Tenemo que:
	Leer
	Aplicar una muestra equivalente. Hay que revisar bien qué significa la muestra que nos están pidiendo. Sin dejar puntos ciegos.
Hay 4 revisiones de PIA que valen 10 puntos.
	La primera es la siguiente semana.
		Se trata sobre preguntar dudas
	La segunda es la semana antes de Medio Curso.
	La tercera es la semana regresando de Medio Curso.

Una matríz dispersa no es como una matriz densa.
Una matriz densa tiene muchos valores útiles.
Una matriz a la que le falta información es una matríz dispersa.


Transición de probabilidades y canales binarios simétricos - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
