Después de haber hecho esa tabla se busca la probabilidad de:
Que se cometa un error
Utilizamos la formula de distribución binomial.

q es probabilidad de digito cambiado
r es probabilidad de dígito difuso.
p es probabilidad de fracaso (Es decir, que no falle, irónicamente)
n es la cantidad de dígitos transmitidos.
k es la cantidad de dígitos 
Probabilidad de éxito = q + r

No se busca cuántos dígitos se transmiten iguales.
En el Excel están las dos matrices que hicimos.

Preguntar de qué trata cada columna.
Para el examen teórico.

Canal de capacidad - - - - - - - - - - - -
La capacidad de canal es lo máximo de información que se puede transmitir en un canal de información
Dadas las frecuencias de entrada y los alfabetos.

Para encontrar la capacidad del canal necesitamos maximizar una ecuación.
Modificando las frecuencias de entrada.
Se requiere maximizar en base a las probabilidades de aparición p1 y p0


