ESTO VA EN LA PRÁCTICA 3.
El objetivo de la práctica 3 lo dieron en la semana pasada.

Tools
Install Package
Escribir bupaR edeaR

El tercer Package no lo instalamos de CRAN, es local. Está en Teams.
Pero primero hay que instalar "RTools" (De la foto)

library(BupaR)
library(processR) #Este es el que pasaron en Teams
class(patioents)
n_activities(patients) #Se ven las actividades de los pacientes

mapping(patients)

#Muestra todos los casos
dim(patients)

#
n_activities(patients)
. . .

#Crea un objeto tipo "table", es una tabla organizada.
#units de tiempo es lo que tardó tooodo ese caso en suceder.
processing_tine(patientes, "activity", units = "mins")

#Crea un subset donde sólo existen las actividades con pruebas de sangre
patients %%filter_activity_presence("Blood Test") %% processing_time(level. . .

#Estamos viendo las actividades que llevan "Septiscemia" y su frecuencia absoluta y relativa.
activity_frecuency(sepsis, level ="activity") %% arrange(relative)
#La diferencia entre frecuencia absoluta es la cantidad de veces que ocurre algo, y la relativa es el porcentaje.

. . .

ir a Data(R) (Repositorio del package eventdataR) y repetir todo el proceso con alguno de esos procesos que están ahí, son como 3, con todos los comandos que se usaron en la práctica (Están en Teams)

- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -

Práctica 4: Árboles de decisión
Tenemos 4 variables
Tenemos un orden. 'Cuál? no sé
Debemos buscar el árbol que me genere la mínima entropía.

Tenemos el fabricante, el tipo, y si es elegible para esa ley (Son 3 variables)
Si los ponemos en ese orden: MTE, tenemos un árbol.
Si lo ponemos en este orden: MET, tenemos otro árbol.
Si lo ponemos en este orden: TEM, tenemos otro árbol.
Si lo ponemos en este orden EMT, tenemos otro árbol.
etc etc. 6 combinaciones.
(MTER MET THE TEM ETM EMT)


Para MTE:

	Primero vamos en la primer combinación. Y sacamos eso

Cuando el conteo es 0, la entropía se le pone un guión