Objetivo de esta práctica:
Analizar un proceso mediante su representación en diferentes tipos de diagramas.

Vamos a tomar el diagrama con un nivel de detalle y lo vamos a representar con diferentes tipos de diagramas para minería de procesos.


Según el libro de 3.2 de "Banderaast, Process Mining".


1.- Diagramas de transición.
Pero en los casos que amerite hay qiue hacer otras cosas. El diagrama y la tripleta.
Por ejemplo ahí dice que una tripleta del diagrama.

2.- Petri
Trae definición y tripleta.

3.- YAWL
Ahí viene cuales son los  elementos del YAWL, y viene un ejemplo. El YAWL no lleva notación.

4.- BPMN
No trae notación, también sólo es el diagrama.

5.- EPC, también hay que transoformarlo en cada uno de los diagramas.

6.- Redes causales.
Hay que tener mucho cuidado, todos los circuitos negros deben traer uno de entrada y uno de salida. Por cada operador debe haber uno que abra y uno que cierre.
Ese sí trae una notación que debemos incluir.

7.- Árbol de proceso
También trae definición porque la definición viene el pie de a figura. 

- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -

Entonces, según nuestro diagrama de disco con el nivel de detalle que hayamos elegido, tenemos que traducir a cada diagrama.
No hay ninguna herramienta para hacer esto de forma automática. Hay que leer el libro y hacerlo. 
Que miedo.
NOTA: No se entrega en alguna página externa.

En el marco teórico hay que hablar de todos esos diagramas y de qué significa cada una de esas cosas.
Los resultados son los propios diagramas.
Las conclusiones debe decir por qué elegimos ese diagrama y por qué fue el más adecuado.