Hay que determinar la ventana deslizante con la suma de los dígitos
Hay que compararla con la de los compañeros
Saber cuál es el tamaño de ventana más efectivo para ese texto
	La efectividad se mide con el radio de compresión.
	
La formula del radio de compresión:
	Tamaño de texto / Tamaño de puntero

El puntero es:
	Hmmmm…

- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 
Códigos de Reed Solomon

Codifica grupos de bits, llamados dígitos, símbolos o coeficientes.
Un dígito se declara libre de errores solamente si todos os bits lo son, de lo contrario se les declara como corruptos

Para cada carácter hay yabn codificación y a la hora de construi palabras de la fuente voy a agarrar pequeñas secuencias binarias para codificiar.
Como se hizo en el examen de medio curso. 
Si yo enviara
un mensaje 101110111, con uno que esté equivocado, hay un problema de codificación.

En los arboles de Huffman el problema de codificación más común es el intercambio entre 0 y 1.
El 0 siempre va a la derecha y hay gente que lo pone a la izquierda.
Otro error común es malos punteros. Que es no seguir el espacio de codificación de los caracteres o la codificación de caracteres especiales.

Otro problema inherente es el ordenamiento
En Shannon cuando hay empate hay que tener un método de desempate y ese desempate 

Si yo quiero enviar una cadena de texto tengo que enviar "n"bits para asegurarme que el código es correcto.

n = k +2s

Para poder saber cuál es la corrección a ese error hay que conocer el espacio de construcción de esa... [Ilegible]

Para un mensaje que tiene k dígitos los cuales son de m0 a mk-1, se obtiene un polinomio de la forma:
m(x) = m0 + m1x + m2x^2.... + m(k-1)x ^...

Como construir un campo F
Una tubla del tipo G,x,1 en donde G es el conjunto de elementos, x un operador binario y 1 pertenece a G es la identidad.

Propiedades del conjunto G... vienen la foto.
Lo que me está limitando es la cantidad de elementos que tengo el campo.
El campo es de tantas dimensiones como la longitud del dígito.

Sobre el campo: 
Es una tupla de 5 cosas, vamos a tener el conjunto de varias cosas (Viene en la foto).
Los diferentes lugares en el campo no están solos, cada elemento individual del dígito es parte de una secuencia que representa a una secuencia binaria.
El operador multiplicativo funciona [Ilegible]

Tenemos otro gurpo [Ilegible]

las identidades son los resultades posibles que se pueden obtener del uso de los operadores (Hay 2, aditivo y multiplicativo)
ningún elemento del campo puede estar fuera de esas identidades.

Un campo puede incluir números reales, complejos e irracionales.
En este caso, un número complejo es para aclarar el campo, si hay un elemento que no existe en el alfabeto de salida: Se vuelve complejo.
(… Qué?)
Cuando se expande el alfabeto de salida por algún motivo. Lo que quiere decir que la función de codificación no estaba bien definida.

Para cada valor primo y natural R existe un campo finito con p^r números. Cualquier campo de esa magnitud es ismórfico con un campo de Galois.

Para la foto de FZ2 (Foto) la compuerta es XOR.
Si la [Ilegible] (Revisar foto siguiente: "Consiedrando a y b como elementos...")

Para A yo tengo 2 coeficientes 1.
Para b yo tengo un coeficiente 0 porque no tienes término y un coeficiente de 1
A la hora de hacer la operación aditiva de los dos elementos del campo yo voy a hacer también la multiplicativa.
Por ejemplo, tengo 	1 con 0, nos da: 1
			1 con 1 da: 0
(Porque estamos usando XOR como operador)

Esto sirve para :
Si yo tengo 2 cadenas, una con un error, pero los vecinos de ese error, tiene que estar bien, Y la expresión del campo de Galoid tiene que pasar por ahí.


¿Qué truco barato de feria usó el libro para reducir la complejidad de salida? Cuando cambiábamos el carácter difuso con un volado jaja
